PixelArtStudio é um editor de pixel art leve e offline-first projetado para Android. Crie belas artes pixel diretamente no seu dispositivo com uma interface limpa e intuitiva.

Recursos:
• Pinte com lápis, borracha, balde de tinta e seletor de cor
• Funcionalidade undo/redo
• Zoom in e out
• Importar e exportar imagens PNG
• Auto-save do seu trabalho
• Funciona offline
• Interface em modo escuro
• Funciona em qualquer dispositivo Android (7.0+)

Perfeito para criar sprites, ícones, pequenas animações e muito mais. Todo seu trabalho é salvo localmente no seu dispositivo.
